Repository: Andrulko/Ubuntu-Translation-Demo
Catalog: rosetta-eoan/*/LC_MESSAGES/indicator-printers.po
Languages: zh_cn

source: Printers
zh_cn: 打印机

source: Paused
zh_cn: 已暂停

source: You have %d job queued to print on this printer.
zh_cn: 此打印机的队列中有 %d 个工作。

source: Printing Problem
zh_cn: 打印问题

source: _Settings…
zh_cn: 设置(_S)...

source: The printer “%s” is low on paper.
zh_cn: 打印机 %s 纸量低

source: The printer “%s” is out of paper.
zh_cn: 打印机 %s 缺纸

source: The printer “%s” is low on toner.
zh_cn: 打印机 “%s” 的墨粉存量过低。

source: The printer “%s” is out of toner.
zh_cn: 打印机 “%s” 没有墨粉。

source: A cover is open on the printer “%s”.
zh_cn: 打印机 “%s” 上的盖已打开。

source: A door is open on the printer “%s”.
zh_cn: 打印机 “%s” 上的门已打开。

source: The printer “%s” can’t be used, because required software is missing.
zh_cn: 打印机“%s”无法使用，因为没有必需的软件。

source: The printer “%s” is currently off-line.
zh_cn: 打印机“%s”当前脱机。
